Compte-rendu 08-0711

Les fonctionalitées principale du robot sont faites.
Il faut voir pour mettre des restrictions et de la sécurité.
En tout cas on a tester on peu l'ajouter à un discord et creer / recevoir / s'ajouter à des tournois.
Demain je m'occupe d'ajouter les critères avec le volet déroulant.

J'ai un soucis avec les communautés, quand un tournoi est dans une commu je trouve pas comment obtenir les infos du tournoi.
l'URL change et ça fou le bordel, donc je vais voir ce que je dois faire.

Aussi j'ai vu ma prof pour un point, et il faudra à un moment que je fasse des fonctionalitées qui serviront pas pour 7D mais dont j'ai besoin pour valider le titre.

